ORI
Kame-chan.
Kame-chan?
Kame-chan!
ඔබ ඊළඟට, Kame-chan.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න. මම කලාපකරණය කළා.
එහෙනම් වැඩේට බහිමු...
ඔතෙලෝ-කුන්.
අවසාන වශයෙන්.
Togame-san, අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
- මම ගන්න!
- ඔහුව මරන්න!
චියර්ස් තරමක් ඝෝෂාකාරී ය.
මේ දක්වා කිසිවක් සැසඳෙන්නේ නැත.
එක පහරක්. එක පහරක්!
ඔහ්, S-Sakura-san.
පි-කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
මිය නොයෑමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ගැන ගණන් කරනවා.
සකුරා.
ගිහින් ලස්සනට කතා කරන්න.
සටනක් යනු "සංවාදයකි,"
Sakura-kun.
මට එවැනි දෙයක් කළ හැකිද?
ඕනෑම අවස්ථාවක් තුළ...
එය මා දැඩි ප්‍රතිවාදියෙකු සමඟ සටන් කරන විට
උසස්කරන හැඟීමක් පමණක් නොවේ.
මම දන්නේ නැහැ මේ මොකක්ද කියලා.
හොඳයි...
හෙට ගැන
මම ඔබ සියලු දෙනා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි!
මම කිව්වා ඒක මට දෙන්න කියලා.
අපි ඉක්මන් කරලා මේක කරමු.
ඔච්චර හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ...
ඉක්මන් වෙන්න නරක නෑ...
ඒත් සමහර වෙලාවට
පොඩ්ඩක් අඩුවක් දැනෙනවා නේද?
විශේෂයෙන්ම දැනට...
මට මගේ කාලය ගත කර මෙය භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
සකුරා, මට කියන්න පුළුවන් ඔයා හොඳටම හොඳයි
පසුගිය දවස් දෙකේ ඔයා රණ්ඩු වෙන හැටි දැක්කට පස්සේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා ...
ටෝගේම් බලයේ බැතිමතුන් වන ෂිෂිටෝරන්ව වළක්වයි.
ඒ ඔහු තුළ
එතරම් ශක්තියක් ඇති නිසාය.
ඔබට සෙමින් යාමට අවශ්‍ය බව ඔබ පැවසුවා,
නමුත් ඔබට ඉතා ඉක්මනින් ගමන් කළ හැක.
ඔහ්? එය වේගවත්ද?
මම මේ වේගයෙන් ඉන්නම්.
ඔබ සෙමෙන් මා සමඟ සෙල්ලම් කරනු ඇත.
ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔයාට ඕන තරම් සෙල්ලම් කරන්නම්.
මම-සකුරා-සන්ට කරන්න පුළුවන් හැමදෙයක්ම බේරෙන්න?
හොඳයි, Togame සහ Tomiyama
Shishitoren හි සෑම විටම කැපී පෙනේ.
ඒ කියන්නේ...
එයා කලින් තුනට සාපේක්ෂව
වෙනස් පන්තියක.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ප්‍රතිවාදියා ලෙස එය වැඩිපුරම දැනෙන්නේ ඔහු බව.
එච් - ඔහු එය කළා.
ඔබ දැනටමත් දිගටම කරගෙන යනවාද?
කොතරම් දක්ෂද.
Othello-kun, ඔයා කිව්වා මම හොඳටම කොර වෙලා
උමග ළඟ.
ඒක මට ඇත්තටම කේන්ති ගියා.
ඔයා හරිම තරහයි...
ඔබ කතා කරන ආකාරය සහ සියල්ල සමඟ.
යා යුතු මාර්ගය, Togame-san.
මම ගන්න!
ඔහු තවමත් වෙනදා වගේම භයානකයි.
Kame-chan! Kame-chan!
හහ්? ඔබට දැනටමත් සීතලද?
ඔබගේ වත්මන් ආත්මය
මට වඩා බොහෝ ලාමකයි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මිනිසුන්ට කීම,
සහ කුහක ලෙස ක්‍රියා කිරීම.
එහෙම වෙන්න පුළුවන් බලය තියෙන මිනිස්සුන්ට විතරයි.
ඔබ ශක්තිමත් පොකුරක් තුළ සිටින නිසා ඔබට මෝඩ ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය, ඔව්?
සුළං නාදයේ වීදුරු සීනුව බිඳී ගිය විට, එය නිශ්ශබ්ද වේ ...
ඔබ තනිව සිටින විට,
ඔයාට කටහඬක් නෑ නේද?
අයියෝ මම තාම කතා කරනවා...
ඔබ කියන දේ ඇත්තෙන්ම ඇත්ත.
නිදහස දෙන්නේ
බලය තියෙන අයට විතරයි.
බලය නොමැතිව...
ඔබ කවුරුන්ද යන්න ඔබට තල්ලු කළ නොහැක.
නමුත් ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වගේ.
එක එක මිනිස්සු වගේ...
මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ.
එහෙම නම්...
මාව මැරුවත් මට ඔයාගෙන් පරදින්න බෑ.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු හදිසියේම ...
සකුරා-සන් ශක්තිමත් බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් ඔහු එතරම් ශක්තිමත්ද?
එන්න, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට විරුද්ධව පැරදුණොත්,
ඒ කියන්නේ ඔබ කියපු දේ
සියල්ල වැරදීමක්.
ඔබේ තර්කයට අනුව
ඒ ඊනියා භක්තිය සමඟ,
ඒකයි මේකේ තේරුම.
කලබල වෙන්න එපා,
ඔයා පව් පිස්සෙක්!
ඊනියා භක්තිය?
Shishitoren ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම
උසස් බිමක් සඳහා සෑම විටම උත්සාහ කරති.
ඔවුන් කව්ද යන්න සමග
තල්ලු කිරීමට දිවුරුම් දෙති.
එනම් "බලයට භක්තිය" යන්නයි.
ඔබ හා සසඳන විට සුපිරි වීරයෙක්...
අපගේ "බලයේ" බර වැඩි ය.
ඔහ්, ඔහු නැවත නැඟිටින්නේ නැත.
Togame-san ට එරෙහිව ගිය විට
එහෙමයි වෙන්නේ.
එස්-සකුරා-සන්. කොහෙත්ම නැහැ...
තවම ඉවර නෑ.
මම කිව්වා, ඔයා මොනවද කටේ කියන්නේ කියලා...
ඔබ කරන්නේ එය නොවේ.
ඔබේ නම වෙනස් කරන්න...
"The Bully Club" වෙත.
දැනටමත් කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ දැනටමත් පහත වැටී සිටින යාලුවනේ.
ඔබ මධ්‍යම පාසල් ළමුන් වටේ එළවනවා.
මට ඔයා වගේ එවුන්ගෙන් පරදින්න බෑ!
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඉතින් ඒකයි ඔයගොල්ලෝ එතන හිටියේ.
තත්පරයක් දෙන්න, 'හරිද?
අවංකවම, මම කල්පනා කළා ...
ඇයි ෆුරින් කිසිම හේතුවක් නැතිව අපේ තණතිල්ලේ හිටියේ.
මොන මගුලක්ද යාලුවනේ එතන කරේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
W-අපි මධ්‍යම පාසල් ළමයෙකු දුටුවෙමු
අපි හඳුනා නොගත් නිසා අපි ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමු.
B-නමුත් එය මුලින්ම යෝජනා කළේ සාරුවතාරි විසිනි.
ෂීෂ්, කමේ-චාන්, ඒ ඇති.
ඉක්මන් කර එය වෙත ආපසු යන්න.
දේවල් හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා.
හේයි, ඒ ගැන සමාවෙන්න.
බලා සිටියාට ස්තුතියි.
අපි නවත්තපු තැනින් දිගටම යමු.
අපොයි, ඒක හරි පුදුමයි!
ඔයා ඔය ඔක්කොම පරද්දල තියෙන්නෙ තනියමද?
ඔබ ශක්තිමත්.
කොහොමද ඒක? අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
අපිව හඳුන්වන්නේ Shishitoren කියලා.
නෑ මම කිව්වා...
මමත් ඔවුන් සමඟ එකතු වුණා.
නමුත් ඔබ එයට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම කිව්වා පොඩ්ඩක් ඉන්න...
එන්න, අපි යමු.
මම ඔබව හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්නම්.
එහෙම තමයි මට චෝජිව මුණගැහුණේ.
"බලයට භක්තිය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
හේයි හේයි. Kame-chan. Kame-chan,
ඔබ සවන් දෙනවාද? ඔයා දන්නව ද?
මම අහගෙන ඉන්නවා, මම දන්නවා.
මම එය මුලදී අසා ඇත්තෙමි.
හේයි, ඔබ දන්නවා, එය ඔබ කවුරුන්ද යන්න, අන් කිසිවකුට නොනැමෙන ලෙස තල්ලු කිරීමට දිවුරුමකි.
ඔබ අන් අයට සවන් නොදෙන ආකාරය
කවදාවත් වෙනස් නොවේ.
බලය යනු ඔබ නිදහස් වීමට
භාවිතා කරන දෙයකි.
ORI
අලුතින් එකතු වූ නවකයා පුදුම සහගතයි.
ඔව්, මට ඇහුණා.
යුගලය තනියම සින්ක් ප්‍රදේශයට ගොස් ඔවුන් සියල්ලන්ම බිම හෙළූ බව මට ආරංචි විය.
ඔවුන් ගැන කටකතා හැමතැනම.
අපි ආපහු ආවා.
නුමා-චාන්, ඔබට ආපසු ගෙවීමක් ලෙස මම ඔවුන්ට පහර දුන්නෙමි.
ත-ස්තුතියි.
Y-ඔයා ඇත්තටම එතනට ගියාද?
ඔයා පුදුමයි.
HMPH
ඇත්ත වශයෙන්. මම උත්සහ කරන්නේ නිදහස්ම මිනිහා වෙන්න
.
මට එහෙම තැනක පැරදෙන්න බෑ.
ආහ් හොඳයි...
අපි මුලින්ම කණ්ඩායමට එකතු වූ විට, ඔවුන් අපට ඉගැන්නුවේ බලය යනු නිදහස් වීමට මාර්ගයක් බවයි.
ඉතින්, ශක්තිමත්ම මිනිහා...
ඒ වගේම තමයි වඩාත්ම නිදහස්. ඉතින් ඔහු කිව්වා.
හරිද?
ඔව්, ඔව්.
නිදහස්ම මිනිහා වීම සතුටක් වගේ නේද?
මම Kame-chan සමඟ තරඟ වදින්නේ
අපෙන් කවුද මුලින්ම එතනට එන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයාලා හැමෝම අපිත් එක්ක තරඟ කරන්න.
එකල, චෝජි ශක්තිමත් වූ අතර, අන් සියල්ලන්ට වඩා විනෝදයෙන්
පෙනිණ.
ඔහු අපේ භක්තියේ සංකල්පය මූර්තිමත් කරමින් සූර්යයා මෙන් විය.
චෝජි කිව්වා අපි අතර තරඟයක් කියලා,
ඒත් මට රේස් පදින්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම නිතරම මිනිස්සු වටේ ගැවසෙන්න නරකයි.
නමුත් මම චෝජි සමඟ සිටි විට, මට සමාජ කවයට ඇතුළු විය හැකිය.
එය විනෝදජනක විය.
මට දැනුනේ මම නිදහස් වෙලා වගේ.
මම හිතුවේ චෝජි නායකයා වුණොත් කණ්ඩායම
ඊටත් වඩා හොඳයි කියලා.
මම ඇත්තටම එහෙම හිතුවා.
චෝජි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ ඇතුළට යා යුතුයි -
හේයි, Kame-chan.
මම නායකයා වුණා නේද?
ඔව්.
සහ නායකයා ශක්තිමත්ම
සහ නිදහස්ම නේද?
ඔව්.
එය නෙමෙයි...
සම්පූර්ණයෙන්ම විනෝදජනකයි.
ඉතින් මට අදහසක් ආවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මුළු කණ්ඩායමම
මා තරම් ශක්තිමත් වීමයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා හැමෝම පුහුණු කරන්න යනවා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
මම ඇතුලට ගිහින් හැමෝටම කතා කරන්නම්...
ටොමියාමා-සන්. Togame-san.
මෙම පුද්ගලයා සින්ක් ලෙස හඳුන්වන අය විසින්
පහර දී ඇත.
සින්ක්? ඔවුන් නැවතත්.
අපි යමු චෝජි...
පැරදිලා ආපහු ආවා නේද?
ඔබට නොහැකිද?
එසේම ඔබ ශක්තිමත් නොවනු ඇත.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබට නිදහසේ සිටිය නොහැකි බවයි,
එය විනෝදයක් නොවේ.
දුර්වල කොල්ලෝ....
Shishitoren හි අවශ්ය නොවේ.
එහෙම නේද Kame-chan?
ඇයි?
එය එසේ අවසන් වන්නේ ඇයි?
එසේ කිරීමෙන් ඔවුන් ශක්තිමත් නොවනු ඇත -
මම නායකයා නේද?
මම තමයි ශක්තිමත්ම. මම නිදහස්.
මම කාටවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ.
මම තීරණය කරන්න යනවා.
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නැත්නම්
එහෙමනම් එලියට යන්න.
හොඳයි.
නමුත්...
මම හැමෝටම
ඔයාගේ අදහස් කියන්නම් චෝජි.
මම සියලු "සම ඉවත් කිරීම" ද කරමි.
ඉතින් චෝජි....
කරුණාකර පිරිමි ළමයින් සමඟ සිනාසෙන්න.
මම තීරණය කළා මඩෙන් යට වෙන්න.
සූර්යයා සෑම කෙනෙකුටම ආදරය කළ යුතුය.
එයින් අදහස් කළේ සියල්ලන්ටම
නිදහස් වීමට බලයෙන් බැඳීම,
මම දැනට පවතින Shishitoren දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
දවස වෙනකම්...
සූර්යයා නැවතත් පෙනී යයි.
හේයි, ඔයා බරපතලද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා සීරියස් නෑ නේද?
හහ්? ඒක නෙවෙයි -
ඔබට එම පහර එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාටත් ඕන නෑ මගේ පික් එකෙන් බේරෙන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම...
මම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ජය ගැනීමට සටන් කරන්න
Togame-san's geta clogs
ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක්
එය දර මෙන්වත් ඇසෙන්නේ නැත.
එය මගේ හිසට දැනුණු ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
එහි ලෝහ කිසිවක් නොතිබුණි.
ඔළුවෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම බොහෝ දේවලින් මගේ හිසට පහරවල් එල්ල කර ඇත්තෙමි.
උදාහරණයක් වශයෙන්...
හහ්? උදාහරණයක් වශයෙන්?
මේ.
මේ?
නැත්නම් මේක.
ඒ වගේම මේකත්.
මට බයයි.